Падащото меню на шаблона по
подразбиране ви осигурява бърз достъп
до други подходящи шаблони, директно
от заглавието на отчета.
Това падащо меню ще видите само когато
са изпълнени три условия: попълнен е
шаблонът по подразбиране AutoText,
допълнителните шаблони са
категоризирани по код на процедура, и
AutoText е класифициран като шаблон.
След като шаблонът по подразбиране е
добавен, разгледайте заглавието на
доклада.
Там се намира падащото меню с шаблони
по подразбиране.
Отворете падащото меню, за да
прегледате наличните шаблони.
На това място ще намерите и личен
автотекст, и такъв на сайта.
При съвпадение на имена между шаблон
на сайта и личен шаблон, шаблонът на
сайта до него ще се появи [S] в скоби.
Когато изберете шаблон, той
автоматично замества съществуващите
секции, полета и структура на отчета,
форматирайки го според настройката на
шаблона.